ICH
Eltern tatsächlich
Ich habe heute meine Schlüssel nicht mitgenommen.
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Ich habe einen Ersatzschlüssel mitgebracht.
Bringen
Ich komme, ich werde es tun!
Ich werde kommen.
Welcher Schlüssel hat so viele?
Sie erkennen nicht einmal ihren eigenen Hausschlüssel!
Die kürzere
Eltern
Ich habe die Tür geöffnet.
Was machst du?
Deine Eltern sind doch noch nicht taub, oder?
Öffne es!
Das
Was machst du?
Der Schlüssel ist verloren gegangen
Ich hole deine Schuhe.
Ist es wirklich so schwer, eine Tür zu öffnen?
Dad-Schuhe
Schüchtern
Hast du zu große Kleidung gekauft?
Extra große Größen liegen derzeit im Trend.
Ich kenne die extragroße Größe
Aber das ist viel zu groß!
Ich bringe es morgen zurück.
Du hast dir eine neue Kaffeemaschine gekauft?
Kaffeemaschine
Kaffeemaschine ist
Es wurde mir von Lao Zhao gegeben.
Die alten Maschinen, die sie aus ihrer Werkstatt zurückgebracht hatte
Dieses hier
Es ist ziemlich teuer.
Nicht teuer
Einstiegslevel
Das ist großartig!
Mama, was machst du auf dem Balkon?
Ich öffnete das Fenster einen Spaltbreit; es war zu stickig im Zimmer.
Ich werde es tun!
Ich komme, ich komme, ich bin da!
Kommen
Das
Es ist bereit für dich
Eltern oder
Lass uns essen gehen.
Es ist bald vorbei.
Ja, sie sind alle problemlos erhältlich.
Was gibt es sonst noch zu essen?
Stromlos
Passt es?
Das könnte etwas kleiner sein.
Schüchtern
Haben Sie eine größere Suppenschüssel?
Ich hole es.
Felix
Neue Kopie
Sie haben den Designvorschlag gesehen, oder?
Rechts
Es wurde an die 3D-Stereo-Gruppe übergeben.
Gehen Sie zu Modellierung und Rendering.
Dann lass uns wieder treffen.
Auf Wiedersehen
Ich sagte doch, du bist wirklich ein Chef, der sich nicht einmischt!
Habe ich das nicht schon gesagt?
Ich war nur für den Designteil zuständig.
NEIN
Du und Hu Xiu seid zwei Personen.
Wurde es klar erklärt?
Warum ruft sie mich schon wieder an?
möglich
Ich kenne dich doch recht gut, oder?
Großer Bruder, so schlimm wäre sie gar nicht.
Gib mir etwa ein Dutzend.
Hallo
Der von Ihnen gewählte Benutzer ist vorübergehend nicht erreichbar.
Bitte rufen Sie später zurück.
Ich gehe jetzt zurück.
Übrigens
Sie haben meine Kontaktdaten an Hu Xiu weitergegeben.
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Probier es aus
Gut
Füge noch etwas Salz hinzu.
Füge etwas Salz hinzu.
Wie peinlich!
Was
Warum gehst du nicht zum Eingang der Gasse und kaufst eine Flasche Kochwein?
Den Kochwein können Sie weglassen, richtig?
Soll ich hingehen?
Papa, ich habe nur gescherzt.
Du hast keine Zeit, ich gehe.
Handy
Frau Hu, dies ist die Telefonnummer des Mieters.
gehen gehen gehen
Was machst du?
Was zu tun?
Das Problem stellt sich wie folgt dar:
Meine Eltern kamen mich besuchen.
Die Person befindet sich im Inneren.
Ich habe ihnen nichts von meiner Mietwohnung erzählt.
Könnten wir also eine Unterkunft in der Nähe finden?
Warte eine Weile ab
Ich verspreche es.
Es wird bald wieder gut sein.
Mama
Er
Mein Kollege
Wie soll ich dich nennen?
Onkel und Tante
Nennt mich einfach Xiaoyu
Mama tatsächlich
Xiaoyu hat bereits gegessen.
Rechts?
Rechts
Tante, ich habe schon gegessen.
Aber ich habe schon wieder Hunger.
Dann lasst uns anfangen!
Xiaoyu
Rechts
Kommen
Probieren Sie Folgendes:
Probieren Sie es aus, ob es Ihrem Geschmack entspricht.
Danke, Tante.
Essen
Wie peinlich!
vor
Warum habe ich das vorher noch nie von Ihnen gehört?
Ich habe so einen Kollegen.
Ich kenne meinen neuen Kollegen noch nicht sehr gut.
Das ist mir nicht sehr vertraut.
Kannst du noch zu mir nach Hause kommen?
Er bat mich um ein sehr wichtiges Dokument.
Welche Datei?
Mietvertrag
Mein Mietvertrag besteht mit Hu Xiu.
Das Unternehmen hatte zuvor eine Wohnungsbauförderung erwähnt.
Ich habe Hu Xiu gebeten, den Antrag für mich zu stellen.
Mieten Sie eine Wohnung?
Ich habe nur ganz unverbindlich gefragt.
Du fragst, du fragst
Ich stecke fest.
Mieten ist in Ordnung.
Rechts
Ich finde Mieten auch eine ziemlich gute Sache.
Wenn ich doch nur einen guten Vermieter hätte!
Das wäre noch besser.
Mama und Papa, ich bin satt.
Wir haben alle mit dem Essen fertig.
Kommen
Ich begleitete ihn nach unten.
Ich fürchte, er wird den Weg nicht kennen.
Wir haben gerade erst angefangen zu essen!
Ich habe mein Essen nicht aufgegessen.
Ich bin satt und zufrieden.
Beenden Sie Ihre Mahlzeit, bevor Sie gehen.
Ich bin so satt
Gehen
Dies hastig und aufgeregt
Sprechen
Wie möchten Sie dieses Problem lösen?
Innerhalb von zwei Stunden
Ich werde definitiv gehen
Wenn Sie nicht bereit sind zu warten
Ich lade dich ins Hotel ein.
Vergiss das Hotel.
Der Mietvertrag muss jedoch erneuert werden.
Hallo Frau Hu
Wir sind hier
Dynamik (Dai'an-Architektur)
Designerstudio
Ja
Hast Du morgen Zeit?
Kommen Sie zu uns ins Unternehmen für ein Vorstellungsgespräch.
Das ist es wirklich.
Dynamik (Dai'an-Architektur)
Ja
Ich habe Sie heute Nachmittag angerufen, aber Sie haben nicht geantwortet.
Moment, nein, tut mir leid.
Ich habe es nicht gesehen.
Du
Warten Sie eine Minute
Ich frage nur mal so.
Sie haben meinen Lebenslauf erhalten, richtig?
Für welche Position habe ich mich beworben?
Wir haben Ihre Angaben geprüft.
Sie haben ein Vorstellungsgespräch für eine Stelle in der Designabteilung.
Es ist morgen 14 Uhr.
Die Adresse wird Ihnen in Kürze per E-Mail zugesandt.
Okay, okay, ich werde auf jeden Fall hingehen.
Danke
Es handelt sich lediglich um eine Einladung zu einem Vorstellungsgespräch, nicht um ein Stellenangebot.
Muss man sich wirklich so aufregen?
Du verstehst es nicht.
Obwohl ich vor meinen Eltern stehe
Sie haben allen möglichen Unsinn geredet.
Aber eigentlich war ich trotzdem noch etwas panisch.
Ich fürchte, ich habe den falschen Weg gewählt.
Deshalb
Dies ist mehr als nur eine Interviewmöglichkeit.
Immer noch meine Lieblingsagentur
Selbstbestätigung
Grund zum Feiern!
Schwester Cai
Iss ein Stück Kaki und mögen all deine Wünsche in Erfüllung gehen.
Zwei Stück
So spät abends noch Desserts essen?
Neue Architekturbüros
Globale Architektur- und Designpreise bekanntgegeben
D Designer Studio ist wieder mit von der Partie.
Preisverleihung
Der Designer hat sich noch immer nicht öffentlich gezeigt.
Wir wagen eine kühne Vermutung
Öffentliche Bloßstellung ablehnen
Es ist der Designer, der das Werk schafft.
Zurück zum Gestaltungskonzept des Werkes
Hallo, ich bin hier zu einem Vorstellungsgespräch.
Wie heißt du?
Hu Xiu
PowerPoint
Ich habe bereits gesagt, dass dieser Entwurf unmöglich ist.
Das bedeutet, dass du ein Problem mit deinen Fähigkeiten hast.
Ich habe es schon mehrmals gesagt.
Sieh dir an, was du verändert hast.
Ich habe es bereits dreimal überarbeitet.
Was stimmt nicht mit meinen Fähigkeiten?
Ich werde es dir nicht sagen
Ich zeichne es dir, damit du es sehen kannst.
Alles in Ordnung, Miss Hu.
Wenn sie erschaffen
Sie alle haben ein recht kurzes Temperament.
Sie haben sich im Nu wieder vertragen.
Bitte warten Sie hier einen Moment.
Jemand wird Sie in kurzer Zeit abholen.
Ich wünsche Ihnen alles Gute
Danke
Herr Yu hat noch nie an einem Erstgespräch teilgenommen.
Was für ein beispielloses Ereignis heute!
Ich weiß es auch nicht.
Herr Yu hat mich gestern Abend benachrichtigt.
Er sagte, er würde heute zum Vorstellungsgespräch kommen.
Alle sind da
Lasst uns beginnen.
Hu Xiu, komm herein.
Wie konnte er es sein?
Bitte nehmen Sie Platz.
Hallo Frau Hu
Ich bin Dong Qi, der Personalmanager.
Die beiden sind Partner in unserer Firma.
Zhou Yan, Präsident Zhou
Dynamik (Dai'an-Architektur)
Der Gründer
Xiao Zhiyu, CEO
Gründer
Frau Hu
Hallo zusammen
Bitte stellen Sie sich zuerst vor.
Mein Name ist Hu Xiu
Bachelor-Abschluss in Architektur
Nach dem Studienabschluss
Stellvertretender Geschäftsführer bei Shiyuan Real Estate
Ich habe erst vor Kurzem gekündigt.
Ich suche eine Stelle im Bereich Architekturdesign.
Frau Hu
Ich habe Ihre vorherige Arbeit gesehen.
In weniger als drei Jahren wurde er zum Generalassistenten befördert.
Das zeigt, dass Sie sehr geschätzt werden.
Das Gehalt und die Zusatzleistungen müssen sehr großzügig sein.
Warum also haben Sie sich entschieden, zurückzutreten?
Zuvor hatten wir uns für Shiyuan Real Estate entschieden.
Tatsächlich liegt es an einigen objektiven Faktoren.
Aber jetzt
Ich möchte etwas verändern
Tu, was du wirklich liebst
Aber
Architekten sind ein hochspezialisierter Berufsstand.
Wie werden Sie diese drei Jahre wieder gutmachen?
Ihre beruflichen Lücken und Defizite
Wie kann man sich beweisen?
Kann diese Position ausüben
Meine drei Jahre
Tatsächlich gibt es keine Projektpraktiken.
Aber ich habe nie aufgehört zu lernen.
Wenn das der Fall ist
Ist es praktisch?
Beantworten Sie mir ein paar Fragen.
Im Zusammenhang mit dem Hauptthema
sicherlich
Grundlage für die Auswahl der Gebäudestruktur
In welchen Situationen denken Sie im Allgemeinen...?
Eine Rahmenkonstruktion wird bevorzugt.
Für einige Anforderungen an die räumliche Flexibilität
relativ hohe Geschäftsgebäude
Zum Beispiel Einkaufszentren und Bürogebäude
und Kunstzentrum
Sie alle werden Rahmenstrukturen priorisieren.
Aufgrund der Rahmenstruktur
Nichttragende Ausfachungswände oder Trennwände
Es kann relativ einfach umgebaut oder abgerissen werden.
Ihrer Meinung nach
Nachhaltige Entwicklung im architektonischen Entwurf
Welche Rolle spielt es?
Tatsächlich
Nachhaltige Entwicklung ist zu einem Schlüsselaspekt moderner Architektur geworden.
Ein unverzichtbarer Teil
Durch die Anwendung umweltfreundlicher Technologien und Materialien
Zum Beispiel die Nutzung von Solarenergie in kommerziellen Projekten.
und Regenwassernutzungssystem
Es kann nicht nur negative Umweltauswirkungen reduzieren.
Es kann den Kunden auch Energiekosten sparen.
Gute Antwort
Ich möchte Ihnen dazu etwas erzählen.
Das war während meiner Universitätsjahre.
Beiträge zum Hope Cup-Wettbewerb
Wunderschönes Design
Ja, es ist gut.
Nach dem Gestaltungsstil der Jiangnan-Innenhöfe
Lesen im Flur
Es ist nicht nur interessant
Es kann auch dazu beitragen, dass Menschen einander näherkommen.
Aber für die Architektur
Hübsch zu sein und Sinn für Humor zu haben, reicht nicht aus.
Du kennst dein Design
Hat es einen schwerwiegenden Fehler?
Wissen
In der Rahmenstruktur
Balken und Säulen
Es ist das wichtigste tragende Bauteil.
Im Streben nach Transparenz
Ich habe auch nicht genügend tragende Konstruktion vorgesehen.
Um die zusätzliche Last zu tragen
Sobald also einer von ihnen ein Problem hat
Axiales Kompressionsverhältnis im Struktursystem
Es wird den Grenzwert überschreiten.
Das wird zu einem kompletten Zusammenbruch führen.
Ich dachte zuvor
Das Wichtigste in der Architektur
Es geht um Individualität.
und Stil
Solange es stark genug ist
Das würde Aufmerksamkeit erregen.
Das scheint jetzt nicht mehr der Fall zu sein.
In dieser Zeile
Das Wichtigste ist immer
Sicherheit
Einsturz der neuen städtischen Turnhalle
Laut vorläufigen Ermittlungen
Die Projektzeichnungen entsprachen nicht den Vorschriften.
Das Bauunternehmen verwendete minderwertigen Stahl ohne Genehmigung.
Verursachte lokalen Einsturz
Neben der Tragfähigkeit von Balken und Stützen
Ich werde auch die Fassadenmaterialien des Gebäudes austauschen.
Textur erhöhen
Wenn das Sonnenlicht hereinscheint
Die Schichten werden reichhaltiger sein.
Wie der Lesebereich
Ich werde einen offeneren Raum gestalten.
Auf diese Weise lesen die Leser...
Das Lichterlebnis wird besser sein.
Der Kern der Architektur
Immer menschlich
Okay, Frau Hu
Damit ist das heutige Interview beendet.
Wir werden Ihnen die Ergebnisse des Vorstellungsgesprächs innerhalb von drei Tagen mitteilen.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mails.
Danke
Was ist das
Dies ist ein Gemälde
Ist das nicht ein Schulausflug?
Es ist sehr schön gezeichnet!
Man erkennt auch, dass es sich um eine Buchhandlung handelt.
Ich bin der Clown.
Yu Zong
Was schaust du dir an?
Nichts
Das nächste Interview findet in zwanzig Minuten statt.
wusste
Sonstige Angelegenheiten
Ich habe Ihre E-Mail erhalten.
Du hast dich angemeldet
Wettbewerb um das Lemon Hotel-Projekt
Ja
Das ist also das, womit du dich in letzter Zeit beschäftigt hast.
Ich weiß, worüber du dir Sorgen machst.
Ich habe Ihre Entscheidungen immer unterstützt.
Aber
Lemon hat mit
Es handelt sich um ein börsennotiertes Unternehmen wie Zhuling.
Unser Unternehmen besteht seit weniger als fünf Jahren.
Findest du meinen Entwurf nicht gut genug?
Verwendung von Gassenelementen zur Schaffung
Ein traditionsreiches Hotel, das Retro-Stil mit vielfältigen kulturellen Elementen verbindet.
Das Design und die Idee sind beide hervorragend.
Daran habe ich keinen Zweifel.
Laimon verfügt über ausreichende Mittel
Großer Kreativraum
Das Projekt bietet dem Architekten genügend Gelegenheit, sein Können unter Beweis zu stellen.
Deshalb
Jedes ihrer Projekte
Sie alle können internationale Auszeichnungen gewinnen.
Wenn es eine Auszeichnung dieser Größenordnung gäbe...
Rechts
Dynamik (Dai'an-Architektur)
Es wird einen beträchtlichen Bonus geben.
Genau das meinte ich.
Du nimmst am Wettbewerb teil, nicht um einen Preis zu gewinnen.
Warum nicht?
Ich betreibe Architektur nur, um Preise zu gewinnen und berühmt zu werden.
Ich möchte Ihnen eine Frage stellen.
das heißt
Dynamik (Dai'an-Architektur)
Architekturbüro
Wurde der Gründer ausgetauscht?
Es wird normalerweise nicht ersetzt.
Ist da etwa Klatsch im Spiel?
Es ist entweder Klatsch oder einfach nur ein bisschen Fantasie.
Welche Art von Fragen stellen Sie?
Der alte Zhao
Ich habe eine Frage an Sie.
Sie erwähnten diese erfolgreichen Menschen.
In ihrem eigenen Leben
Gibt es irgendetwas?
Einige wenig bekannte Eigenheiten
Fetisch
Was ist falsch?
Mit dieser Frage sind Sie bei der richtigen Person.
komm vorbei
Ich habe nach diesen juristischen Fetischen gefragt.
Recht
Es gibt viele.
Der Gründer dieser Fitnessstudiokette
Ich habe von seinen Eigenheiten gehört.
Es geht doch nur ums Geschirrspülen.
Es ist eine dieser Schüsseln, die noch schmutziger und ekelhafter sind.
Beim Waschen fühlte er sich wohler.
Je schmutziger, desto besser
Gibt es sonst noch etwas?
In der Straße dahinter befindet sich ein beliebtes Restaurant.
Ihr Mitarbeiter sagte mir
Ihr Chef sammelt gerne Hüte.
Was ist das Besondere am Sammeln von Hüten?
Seine Sammlung
Das ist kein gewöhnlicher Hut.
außerdem
Das Teehaus, in das wir oft gehen
Erinnerst du dich an diesen Chef mit den ganzen Muskeln?
Weißt du, was seine Lieblingssportart ist?
Sport
Gewichtheben
Tanzen
Und das aufregendste davon
Diese Person, die oft im Fernsehen zu sehen ist
Der große Boss von Superman
Wie hieß es noch gleich?
Mein Mann ist der Kunde.
Ich alle
Okay, okay
Ich will diese Dinge eigentlich gar nicht wissen.
Das Geheimnis erfolgreicher Menschen
Meinst du diese erfolgreichen Leute?
Aufrecht stehen bedeutet hoher Druck
Manche meiner Hobbys sind ziemlich seltsam.
Das ist normal.
Warum stellst du mir plötzlich solche Fragen?
Kennst du einige erfolgreiche Menschen?
Wer ist es?
Hallo
Wann sollte der neue Mietvertrag unterzeichnet werden?
Festhalten
Damit ist das heutige Interview beendet.
Wir werden Ihnen die Ergebnisse des Vorstellungsgesprächs innerhalb von drei Tagen mitteilen.
Danke
OK
Danke schön.
Komm schon, ich begleite dich hinaus.
Der letzte war ziemlich gut.
Hohe akademische Qualifikationen und Auslandsstudienerfahrung
Das angestrebte Gehalt ist einfach zu hoch.
Seinem Verhalten nach zu urteilen
Unser Budget ist sehr schwer zu verhandeln.
Und dann ist da noch Hu Xiu.
Ich übernahm den Vertrag noch am selben Abend.
Meine Frage war etwas knifflig.
Sie hat sehr gut geantwortet.
Mitleid
Sie hat in den letzten Jahren keine Erfahrung gesammelt.
Ich weiß nichts über die Versetzung.
Können Sie sich anpassen?
Also
Yu Zong
Was haltet ihr von diesen beiden Personen?
Dieser Vertrag
Ich habe einige kleinere Änderungen vorgenommen.
Bitte prüfen Sie, ob es irgendwelche Probleme gibt.
Während der Mietdauer
Der Vermieter versprach den Gästen Folgendes zur Verfügung zu stellen:
Ein freundlicher und einladender Service
Erfüllen Sie alle Bedürfnisse Ihrer Gäste
Die Privatsphäre aller Gäste ist zu respektieren und
Fetisch
Und versprach, die Vertraulichkeit bedingungslos und auf unbestimmte Zeit zu wahren.
Gilt auch außerhalb der Mietdauer
Mir geht es gut.
Aber
Ich möchte nicht, dass so etwas noch einmal passiert.
Notfall
Es tut mir leid.
Letztes Mal kamen meine Eltern unerwartet.
Aber keine Sorge.
Ich werde einen Weg finden.
Versuchen Sie, sie daran zu hindern, wiederzukommen.
Gib dein Bestes
Du hast ihnen noch nichts von der Anmietung der Wohnung erzählt.
Chen Dabao sorgte zuvor für Ärger.
So viele Nachbarn haben es gesehen.
Sie werden es deinen Eltern jederzeit erzählen.
NEIN.
Mein Vater ist vor einigen Jahren bei einem Unfall ums Leben gekommen.
Beinverletzung
Seitdem
Er mochte es nicht besonders, mit den Leuten in den Gassen zu interagieren.
Vielleicht hatte er Angst, dass andere ihn bemitleiden würden.
Dann habe ich keine Verpflichtung.
Ich werde es vor deinen Eltern verheimlichen.
Du traust dich nicht, ehrlich zu ihnen zu sein.
Im Grunde liegt es daran, dass du nicht an dich selbst glaubst.
Um im architektonischen Design erfolgreich zu sein
Wenn es sich nur um vorübergehende Arbeitslosigkeit handelt
Ich brauche vorübergehend eine Unterkunft.
Gibt es irgendetwas, das man nicht laut aussprechen darf?
In der Nacht, als deine Eltern kamen, sagtest du...
Du hast Angst, den falschen Weg gewählt zu haben.
Dann sollte ich das auch Frau Hu sagen.
Ein Bewerber, der immer noch mit Selbstzweifeln zu kämpfen hat
Es ist sehr schwierig, andere davon zu überzeugen, ihm eine Chance zu geben.
Yu Zong
Was ich dir an jenem Tag gesagt habe
Das liegt daran, dass ich dich als Freund betrachte.
Ich hätte nie gedacht, dass es zu meiner Schwäche werden würde.
Das wird der Grund sein, warum du mich ablehnst.
Aber ich möchte trotzdem sagen
Ich habe nie an mir selbst gezweifelt.
Seit dem Tag, an dem ich meinen Job gekündigt habe
Ich habe das bereits durchdacht.
Ganz egal, wie schwierig der Weg auch sein mag.
Ich werde niemals aufgeben.
Was … betrifft
Warum sollten wir es ihnen verheimlichen?
Das liegt daran, dass ich kürzlich
Ich bin auf viele unangenehme Dinge gestoßen.
Ich möchte mir keine Gedanken mehr über einen Jobwechsel machen müssen.
Sie waren besorgt
Das ist alles.
Aber in jedem Fall
Ich habe diese Anfrage gestellt
Das war in der Tat abrupt.
Es tut mir leid.
Yu Zong
Dann werde ich dich nicht mehr belästigen.
Verabschiedung
Geht der alte Zhao etwa essen?
Der alte Zhao
Ich habe schon wieder ein Vorstellungsgespräch vermasselt.
Wo bist du?
Was
Die schwierigen Mieter, die Sie letztes Mal erwähnt haben.
Ja
Dynamik (Dai'an-Architektur)
Chef
Es handelt sich nicht um dieselbe Person.
Sie werden aber weiterhin als ein und dieselbe Person betrachtet.
Ich hatte ursprünglich geplant, heute
Ich wollte hingehen und ein ernstes Gespräch mit ihm führen.
Ein Designer, den ich schon immer bewundert habe
In der Vergangenheit
Ich kann ihn kennenlernen
Wie glücklich und aufgeregt wäre das!
Aber jetzt, wo ich darüber nachdenke...
Ich habe ihn zur gleichen Zeit getroffen.
Er hat mich auch zurückgewiesen.
Ich glaube, es wäre besser gewesen, wenn wir uns nie kennengelernt hätten.
Danke
Scham
Ich glaube, was ich denke ist...
Ihr zwei habt euch einmal getroffen
Man kann es als Schicksal betrachten.
Er verleugnet dich jetzt.
Vielleicht werden Sie in Zukunft erkannt.
Nein, nein, nein
Für uns gibt es keine Zukunft.
Es gibt viele Details, die du nicht kennst.
Wenn ich jetzt zurückblicke
Jedes Wort, das ich sagte
Jede Bewegung
All das wurde heute bereits angedeutet.
Ergebnisse der Interviews
Der alte Zhao
Ich trinke Saft.
Und was ist, wenn man Saft trinkt?
Warum halluziniere ich?
Also, Herr Yu
Was haltet ihr von diesen beiden Personen?
Die Personalbeschaffung ist ihrem Wesen nach ein zweiseitiger Auswahlprozess.
Zumindest habe ich das nicht so empfunden...
Rechts
Dynamik (Dai'an-Architektur)
Welche Erwartungen bestehen?
Das
was meinen Sie
Wähle Hu Xiu
Obwohl sie drei Jahre lang eine Lücke ließ.
Die Grundfertigkeiten sind aber schon recht gut.
Eine Person wie sie
Stattdessen werden sie nicht der Trägheit unterliegen.
Kennen Sie den Begriff „Leerraum“ in der Architektur?
Wozu dient es im Allgemeinen?
Freifläche
und Fluss
Offenheit und Flexibilität
Es bringt unendliche
Okay, hör auf zu gucken.
Kein Traum
Wie kommst du nach Hause? Es regnet.
Ich habe einen Regenschirm mitgebracht.
Und das Café ist gleich nebenan.
Ich kann einfach zurücklaufen.
OK
Aber du
Wie bekomme ich an einem Regentag ein Taxi?
ICH
Mein Mann ist hier, um mich abzuholen.
Ich werde eine Weile mit dir warten.
Warte nicht länger.
Solltest du nicht erst nächsten Montag mit der Arbeit anfangen?
Du solltest zurückgehen und dich schnell vorbereiten.
Keine Anzeichen von Schwäche
Lasst uns schnell gehen.
Ich gehe.
Beeil dich und geh schnell!
Tschüss
Warum gehst du nicht ans Telefon?
Womit bist du beschäftigt?
Hallo, ich melde mich heute zum Dienst.
Hu Xiu
Hu Xiu, richtig?
Komm mit mir
Was ist falsch?
Stimmt etwas mit meinem Make-up heute nicht?
NEIN
Ich freue mich einfach für dich.
Als ich Ihren Lebenslauf sah?
Ich habe den Eindruck, dass unsere Berufserfahrungen sehr ähnlich sind.
Ich bin auch schon auf halbem Weg zum Erfolg.
Warum dieser lange Umweg über Shanghai?
Bereust du es jetzt?
Was denken Sie?
Ich möchte es Ihnen vorstellen.
Dies ist das Büro von Präsident Zhou.
Das Büro von Präsident Yu befindet sich im zweiten Stock auf der linken Seite.
Dies ist der Besprechungsraum.
Denken Sie daran, vorher einen Termin zu vereinbaren, wenn Sie es nutzen möchten.
Dies ist der Materialbereich.
Dies ist dann der Modellierungsbereich.
Der Hauptbürobereich befindet sich gleich vorn.
Komm, ich bringe dich zu deinem Arbeitsplatz.
Alle bitte anhalten.
Darf ich Ihnen meinen neuen Kollegen vorstellen?
Das ist Hu Xiu
Sie ist eine neue Designassistentin.
Ich werde ab heute mit allen zusammenarbeiten.
Hallo zusammen, ich bin Hu Xiu.
Es ist toll, mit allen zusammenzuarbeiten.
Bitte kümmern Sie sich weiterhin um mich.
Herzlich willkommen, herzlich willkommen, herzlich willkommen!
Dies ist Ihr Arbeitsplatz.
Ich möchte es Ihnen vorstellen.
Das ist Jiang Tianyi.
Leitender Architekt
Das ist Sun Yifei
Sie können sie fragen, wenn Sie in Zukunft etwas nicht verstehen.
Selbstverständlich können Sie mich auch fragen.
Dies sind einige Formulare, die Sie bei Arbeitsbeginn ausfüllen müssen.
Okay, gib es mir.
Okay, vielen Dank für eure Mühe.
Ingenieur Jiang
Hallo
Sie haben doch gerade Ihren Master-Abschluss gemacht, oder?
An welcher ausländischen Universität haben Sie Ihren Master-Abschluss gemacht?
ICH
Inländische Bachelor-Absolventen
Mein Studienabschluss liegt schon einige Jahre zurück.
Ein Bachelor-Abschluss ist toll!
Unsere Bauindustrie
Es erfordert einfach mehr Berufserfahrung.
Die Jahre, die andere im Aufbaustudium verbrachten
Sie haben es bereits in die Praxis umgesetzt.
Weitaus besser als ein Stratege vom Sessel aus.
Nach meinem Studienabschluss
Anschließend trat er einer Immobilienfirma als Assistent des Geschäftsführers bei.
Ich habe erst vor kurzem angefangen, über eine Rückkehr zum Architekturdesign nachzudenken.
Streng genommen
Ich verfüge nicht über viel praktische Erfahrung.
Hu Xiu
nehmen Sie es einfach
Unser Unternehmen hat nichts
Der Chef ist da
Die Regel ist, dass alle aufstehen und begrüßen.
Entspannen
Genau genommen
Bevor ich Präsident Yu traf
Es gibt einige kleinere Konflikte.
Ich bin mir noch nicht sicher, ob ich mich bei ihm entschuldigen soll oder nicht.
Hast du nicht erst heute angefangen zu arbeiten?
Haben Sie ihn während des Vorstellungsgesprächs beleidigt?
Ich denke schon.
Ich finde
Du solltest hingehen und dich entschuldigen.
Aufgrund dieser Zeit
Assistenzdesigner
Sie wurden ursprünglich für Präsident Yu rekrutiert.
Ihr erstes Projekt
Ich folge definitiv Präsident Yu.
Was ist los?
Wenn es nicht klar erklärt wird...
Klebrig
Wie arbeiten Sie?
Hu Xiu
Komm herauf
Yu Zong
Du suchst mich
Komm herein und setz dich
Dies ist der Fall, an dem wir aktuell arbeiten.
Bringt die Materialien zurück und seht sie euch genau an.
Innerhalb einer Woche
Fassen Sie Ihre Ideen zusammen und senden Sie sie mir.
Bitte behandeln Sie die Informationen vertraulich.
Gut
Noch weitere Fragen?
Yu Zong
Hu Xiu ist auch
Herr Zhou
Nur
Nachdem ich heute Feierabend hatte
Gibt es noch andere Vereinbarungen?
Gibt es Arbeit?
Es war keine Arbeit, es war eine Dinnerparty.
entsprechend
Dynamik (Dai'an-Architektur)
Konvention
Im Allgemeinen gilt: Wenn neue Mitarbeiter anfangen...
Der Chef muss alle bewirten.
Stimmt's, Herr Yu?
Sie bestimmen den Standort.
Danke, Chef.
Du hast aufgehört zu sprechen
Ich habe genug geredet, also gehe ich jetzt runter.
Womit bist du beschäftigt?
Hier ist es.
Vielen Dank an alle für eure harte Arbeit im Laufe des Jahres.
Und ich hoffe, dass jeder von uns...
Laufende Projekte
Für ein gutes Ende
Projekte in Verhandlung
Ein gutes Ergebnis
Also
Und dann wäre da noch der heutige Hauptpunkt.
Wir begrüßen unseren neuen Kollegen Hu Xiu.
Ich hoffe, alle kommen gut mit ihr aus.
gemeinsamer Fortschritt
Willkommen
Na los, lasst mich auf alle anstoßen!
Aufleuchten
Prost!
Prost! Prost!
Sollte der neue Kollege nicht auch etwas trinken?
Wir trinken alle Alkohol.
Ja, lass uns was trinken!
Heute beginnt das neue Semester.
Man muss wenigstens etwas im Gegenzug geben.
Geschäftsführer Yu und Geschäftsführer Zhou
Ich ziehe meinen Hut vor Ihnen.
Auch an alle
Gut, weiter so!
Prost
Bußgeld
Ich bringe sie gleich dorthin.
Hat sie eigentlich das Bewerbungsformular ausgefüllt?
Ausgefüllt
Ist eine Wohnadresse enthalten?
Nr. 27, Gasse 9, Yanhua-Straße
Lane 9, Nr. 27
Ist das nicht Yu Zongs Jacke?
Das sind nicht die Schuhe von Herrn Yu.
Das
Dies ist das Modell von Yu Zong.
Hu Xiu und Präsident Yu
Zusammenleben
Ich bringe sie nach Hause.
Unterwegs
Es scheint unterwegs zu sein.
Zum Glück sieht sie gut aus
Wie ein Schlaf nach zu viel Alkohol.
Die Sorte, die nicht allzu viel Ärger bereitet
Wo wohnst du?
Ich bringe dich zurück.
Ich lebe
Wohnen an der Yanhua-Straße
Was
Nr. 27, Gasse 9, Yanhua-Straße
Lass uns gehen
Fass mich nicht an
Fass mich nicht an, sagte ich, tu es nicht.
Nicht bewegen, nicht bewegen.
ICH
Wer hat meinen Haftbefehl entgegengenommen?
Wer hat mich mitgenommen?
Wer ist so unmoralisch?
Ich brauche einen Haftbefehl.
Ich gebe es Ihnen zurück
Ich bin der Stadtherr
Ja ja ja
Ja
Mein Haftbefehl
Okay
Steigen Sie aus dem Bus aus, wenn wir ankommen.
Hu Xiu
Eure Stadtherrenmarke fehlt!
Was